[Avertissement :
tous les événements décrits sont fictifs
et à des fins de divertissement uniquement ;
la discrétion du spectateur est conseillée]
Connaissez-vous cet esprit ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Tu as littéralement dit,
« Ce n’est pas le Khemmika que tu connaissais. »
Tu as parlé de moi, n'est-ce pas ?
Vous voyez ce panneau là-bas ?
C'était un point de vue.
Que diriez-vous de planter une tente
et d'observer les étoiles ce soir ?
J'ai un fusil à longue portée, bébé !
Hé, tu as fini ?
Jet,
Aidez l'oncle Chai
à rassembler tout le village.
Nous formerons des groupes de recherche
pour rechercher Te, Korn et Phu.
Il faut les retrouver avant midi.
Pourquoi avant midi ?
S'ils ne sont pas retrouvés avant midi,
nous recherchons des corps.
Vous pouvez vous lever.
Tu es venu à cause de
ces trois garçons, n'est-ce pas ?
Je comprends parfaitement
que tous les trois
t'ont offensé.
Je leur ferai payer
pour ce qu'ils ont fait.
Tout ce que je demande c'est que
tu les laisses partir
et laissez-les vivre.
Je n’ai jamais voulu de ces âmes impures.
C'est quelqu'un d'autre qui a causé ça,
pas moi.
Que veux-tu dire?
Seigneur des montagnes, Phuchong,
nous avons tout fait,
mais elle ne voulait pas reprendre ses esprits.
Serre-la fort.
Il y a un intrus dans ma forêt.
Je suppose que cela a quelque chose
à voir avec toi.
Petit garçon, s'il te plaît, réveille-toi
et aide Khem.
S'il te plaît.
Enfant...
Cool!
Khem...
Je ferai en sorte que les nymphes les libèrent,
mais seulement s'ils entrent dans la vie monastique,
abandonnent le désir pendant au moins six ans,
et observer les huit préceptes de la vie.
S'ils échouent,
ils seront rappelés ici,
maudits à errer dans cette forêt,
pour ne plus jamais se réincarner.
Je suis profondément reconnaissant.
Phuchong est mon nom.
Une âme de plus
s'est égarée dans cette forêt.
Je ne peux aider que ces trois-là.
Quant à l'autre,
tu devras trouver un moyen par toi-même.
L'autre ?
À qui faites-vous référence ?
Nous sommes en difficulté, Maître.
C'est Khem.
Il a disparu, Maître.
Tu dois l'aider !
S'il te plaît.
C'est aussi ma faute.
Je n'aurais pas dû le quitter des yeux.
Je t'en supplie aussi.
S'il vous plaît, aidez-le.
S'il te plaît.
Je n'ai jamais dit que je refuserais.
Vous resterez tous ici.
Ne laissez pas la flamme s'éteindre.
Si je ne suis pas de retour dans une heure,
allume un bâton d'encens pour m'invoquer.
Cool!
Une lettre pour toi, Khem.
[Notification de mort au combat
et félicitations posthumes]
Non...
Ce n'est pas possible.
Calme-toi, Khem.
Il n'était pas censé mourir comme ça.
Il ne peut pas simplement me quitter.
Non...
Il ne me quitterait jamais.
Cool!
Ça va, Khem ?
Respire lentement, d'accord ?
Allez-y doucement.
Khem...
Au secours ! Khem a besoin d'aide !
Cool!
Khem...
S'il te plaît, épouse-moi.
Je suis désolé,
mais mon amour est pour Wat.
Même s'il ne revient jamais,
Je continuerai à l'attendre.
Si quelque chose lui arrive
pendant mon absence,
tu es dans de gros ennuis.
Khem et moi...
Nous sommes fiancés, maman !
Merci. Vous êtes...
Pawat.
Je suis Pawat Wongpradit.
Pawat...
C'est un beau nom.
Je suis Khem,
khmmika.
Tu te souviens de tout maintenant, n'est-ce pas ?
Tu es...
Monsieur Chayod,
n'est-ce pas ?
Appelle-moi simplement Yod comme tu le faisais avant.
Je n'ai pas changé,
et tu es toujours ma Khemmika.
Mais...
Monsieur Chayod,
votre Khemmika
est parti.
Mais tu te souviens de moi maintenant.
Laisse-moi prendre soin de toi
comme je te l'ai promis.
S'il te plaît, Khem.
Viens rester ici avec moi.
Restons ici ensemble.
Je ne peux pas.
Si je reste ici,
ça veut dire que je suis mort.
Non, Khem.
Fais-moi confiance.
Tout redeviendra
comme avant.
Reculer.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Combien de temps vas-tu continuer à me rejeter ?
Quand est-ce que je compterai pour toi ?
Argh!
Cours, chérie !
Maman...
Je veille sur toi depuis le début.
Chaque jour, j'aurais aimé
pouvoir me montrer à toi.
Je suis désolé...
Je n'ai pas pu le faire jusqu'à présent.
C'est tout à fait normal.
J'ai toujours su
tu viendrais pour moi.
Est-ce que ça va bien, maman ?
N'aie pas peur.
Je vais te sortir d'ici.
Allez.
Revenons au Maître.
Tu penses que tu vas quitter cet endroit ?
Maman!
Cool!
Tu sais que cet endroit m'appartient.
- Khem !
- Tu pensais vraiment que je ne le saurais pas
- où te cachais-tu ?
Cool!
Monsieur Chayod,
laisse le partir.
S'il vous plaît, ne lui faites pas de mal.
Prends-le sur moi !
Maman...
Maman!
Je t'ai chéri et protégé
depuis plus de 80 ans.
Comment ai-je pu te laisser être prise
par quelqu'un d'autre si facilement ?
Laisse-moi tranquille.
(Incantation)
S'en aller!
Tu n'as pas idée à quel point je l'aimais.
(Incantation)
Et combien ça faisait mal
de la voir souffrir à cause de toi.
(Incantation)
Tu l'as quittée dans ta dernière vie.
Et tu ne l'aimes pas dans celui-là.
(Incantation)
Pourquoi diable te mets-tu sur mon chemin ?
Tu ne l'aimais pas.
Tu n'as aimé que toi-même.
Regarde ce visage.
Regardez le visage
de celui que vous prétendez aimer.
Je t'ai dit de regarder ce visage !
Si cela devait être
le visage de quelqu'un que vous aimez,
quelqu'un que tu veux protéger ?
Est-ce comme ça que tu veux qu'il soit ?
Si ton amour était réel,
tu ne voudrais pas que cela arrive.
Cool!
Khem, tiens bon.
Maître...
Maître,
ça fait une heure.
Viens avec moi.
Prends le pot.
Voici.
Fermez-le avec un talisman.
Un talisman !
Scellez le pot !
Mais où est Khem ?
Suis-moi.
Vous deux.
Cool!
Khem...
Khem, où es-tu ?
Cool!
- Khem...
- Khem !
Tu es Charn, n'est-ce pas ?
Oui.
- Khem!
Vos instincts sont forts.
Concentrez votre esprit sur Khem,
et suivez où votre instinct vous mène.
Moi?
Ouais.
Essaie juste.
Par ici!
Cool!
Khem...
Tiens bon, Khem.
Nous arrivons.
Cool!
Khem.
S'il vous plaît, montrez-vous.
Khem...
Cool!
- Khem...
- Montre-toi, s'il te plaît.
- Où es-tu ?
-Viens à nous, Khem.
- Khem !
- Khem.
- Khem...
- Khem !
- Arrête.
(Incantation)
- Khem !
- Khem...
Khem...
- Khem !
- Khem...
Laisse-le.
Je le prendrai.
Prends ça.
D'accord.
Youpi !
C'était toi, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Comment as-tu pu faire une chose pareille ?
Je suis ton frère !
Et Khem était ton ami.
Comment as-tu pu la tuer ?
Comment as-tu pu ?!
Je ne le voulais pas.
Je suis désolé.
Je voulais juste qu'elle te lâche.
En faisant quelque chose d’aussi maléfique ?
Vous avez falsifié le papier.
Tu vas aller en prison pour ça !
Je suis désolé, Wat.
J'étais un imbécile.
Je n'arrivais pas à penser clairement.
Je savais juste que je l'aimais.
Je l'ai vraiment fait, Wat.
S'il te plaît, pardonne-moi.
S'il te plaît...
Pardonne-moi, Wat.
L'héritage de nos parents...
et tout ce que j'ai...
Tout est à toi.
Désormais,
nous ne sommes plus une famille.
Maintenant, pars.
Sors d'ici !
J'ai dit : « Sortez ! »
Je suis désolé, chérie.
Je suis désolé...
Je n'étais pas assez fort.
J'aurais dû t'attendre plus longtemps.
Quoi,
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Tiens-moi si tu veux.
Laissez vos larmes couler si elles le doivent.
Mais n'oublie jamais que je ne suis pas Pawat
et que tu n'es pas Khemmika.
Le passé est dans le passé.
En ce moment, nous ne sommes que deux personnes
qui se sont rencontrées par hasard.
Maître,
Peux-tu rester avec moi pour l'instant, s'il te plaît ?
Au moins jusqu'à ce que je m'endorme.
Comment vas-tu dormir
en me regardant comme ça ?
Puis-je...
tiens ta main, s'il te plaît ?
Juste cette fois.
La prochaine fois, je ne serai pas tendre avec toi.
Toi!
- Tu les as trouvés ?
- Hé...
Monsieur!
Nous n'avons pu en trouver aucun.
Bon, on ne les a pas vus.
- Tu as cherché partout ?
- Tu les as trouvés ?
Oui, monsieur.
Continuons.
- Allez, suis-le.
- Vas-y.
Allons-y.
Du maïs!
Du thé, du maïs !
- Où es-tu ?
- Phu !
- Te!
- Où es-tu ?
Où es-tu?
Thé, Korn, Phu !
- Où êtes-vous les gars ?
- Monsieur ! Monsieur...
- Quoi ?
- Nous n'en avons trouvé aucun.
Où sont-ils ?
Les gars,
nous devons les trouver.
Hé, vas-y.
Vous tous.
- Cherchez partout.
- Allons-y, les gars.
- Allons par là.
- Te!
Très bien, monsieur.
- Korn !
- Où es-tu ?
- Suis-moi.
- Korn, Phu !
- D'accord.
- Allons-y.
Allons par là.
Ouah!
Thé, Korn, Phu !
Où es-tu?
Il est déjà 4h45 du matin
Fais-le.
Est-ce que ça marchera vraiment ?
C'est ce qui s'est passé la dernière fois.
Mon maître a dit que tu sentais bien les choses.
Mais...
ils ne s'entendent pas vraiment avec moi.
Est-ce que ça marchera vraiment ?
Fais-le c'est tout.
Vous ne le saurez jamais si vous ne le faites pas.
Thé, céréales,
Ouah!
Montrez-vous.
Sors déjà.
Vous causez des problèmes à tout le monde.
Par ici, Jet !
- Allons-y.
Bouge, bouge.
Juste ici.
- Fais attention à ça.
- Attention.
Faites-le entrer là-dedans.
Hé,
Heureusement pour eux
que le garde forestier les a laissé sortir.
Bien,
tu devrais te reposer un peu.
J'emmène ces gars à l'hôpital.
Merci, mon oncle.
Ouais.
- Allons-y.
- Serre-les fort.
- D'accord.
Ne t'endors pas.
Accroche-toi.
Demande-moi tout ce que tu veux.
Je sais que tu meurs d'envie de savoir
depuis hier soir.
Tu as raison.
J'ai beaucoup de questions.
Mais...
tu devrais aller te reposer.
Vous avez traversé une période très difficile.
Moi aussi, je dors un peu.
Quand nous avons retrouvé notre énergie,
Prenons un repas ensemble.
Khem peut également nous rejoindre.
C'est donc toi qui sèmes
le chaos dans ma forêt.
Je suis simplement venu pour m’occuper de mes propres affaires.
Je ne voulais pas t'offenser, Seigneur.
Alors...
Qu'est-ce qui vous amène ici,
pour me provoquer dans mon propre domaine ?
Vous pouvez rester si vous le souhaitez,
mais je vous défends de toucher
aux âmes liées à ma forêt.
Ensuite, de la même manière,
Je te demande
Reste loin du karma que je dois supporter.
À partir de ce moment,
ne prêtez pas secours aux âmes viles
qui osent se mettre en travers de mon chemin.
- Ou alors...
- Que pourrait me faire un esprit inférieur ?
Sors de ma grotte
immédiatement!
Quoi...
Je suis désolé,
Maître.
Avez-vous...
Tu es resté assis ici toute la nuit ?
Ouais.
Je ne voulais pas te réveiller
en bougeant mon doigt.
Pas besoin de sourire.
Je suis ennuyé.
Je ne l'ai pas fait volontairement.
Encore une fois, je suis dur.
Va te laver et t'habiller.
Alors viens avec moi.
Euh...
- Veux-tu prendre ton petit-déjeuner maintenant...
- Non.
Toi et moi avons des choses à régler.
Dites-moi
comment tu as suivi Khem dans cette vie.
Quand j'ai décidé de quitter ce monde,
J'ai prié de tout mon cœur.
[Je ne peux plus supporter les péchés]
S'il devait y avoir une autre vie...
[J'ai blessé ceux que j'aime...]
[J'offre ma vie en pénitence.
Veuillez me pardonner… De Chayod]
Laisse-moi revoir Khem.
Avant que ma nouvelle vie ne commence,
J'ai rencontré son âme.
Et j'ai trouvé cet esprit malveillant,
qui s'était depuis longtemps liée à elle.
Enfin,
tu es venu à moi.
Tu as été séparé
de ton amour dans cette vie.
Dans le prochain,
Quel destin vas-tu affronter ?
Laisse-moi partir.
Qui es-tu?
Pourquoi tu te moques de moi ?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Krongkwan ?
De qui parles-tu ?
Laisse-moi partir.
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Tu as fait de moi ça !
Laisse son âme partir.
Je t'ai dit de la laisser partir.
Khem...
Laisse-moi tranquille!
Comment as-tu pu faire ça, Yod ?
Comment?
Comment as-tu pu faire ça ?
Est-ce que tu me comprends maintenant ?
Comment vous sentez-vous ?
être arraché
à son bien-aimé par un autre ?
Toujours...
grâce à toi,
Je n’ai pas eu à lever le petit doigt.
C'est dommage, cependant,
que tu as choisi de te suicider.
Ne sais-tu pas que c'est un péché ?
Vous ne naîtrez peut-être pas humain
dans votre prochaine vie.
Ou...
préférerais-tu devenir
mon serviteur spirituel ?
Qu'en dis-tu ?
Je préférerais naître une bête
que de servir un esprit misérable comme toi.
Fais ce que tu veux.
Si tu continues à en vouloir
à Khem,
Je lierai mon âme à la sienne
pour la protéger dans chaque vie.
Toi?
Quel pouvoir as-tu sur moi ?
Youpi !
Youd,
ne fais pas ça.
Yod...
Youpi !
Ne fais pas ça.
Arrêt.
Yod...
S'il te plaît.
Youpi !
Que se passe-t-il?
Que se passe-t-il ici ?
À bientôt.
Cet esprit malveillant s'appelle « Ramphueng ».
Elle a un grand pouvoir
et perdure
depuis plus de quatre siècles.
C'est tout ce que je sais.
Ramphueng.
Khem,
Je suis désolé pour tout.
Tout ce que j'ai fait
c'était par amour pour toi,
même si c'était un amour égoïste.
À partir de maintenant,
que tu choisisses de me pardonner ou non,
J'en assumerai les conséquences.
Je vous pardonne, Monsieur Chayod.
Aussi...
merci
pour m'avoir toujours protégé.
Quoi,
Je te confie Khem.
Prends bien soin de lui dans cette vie,
car tu l'aimes profondément
depuis si longtemps.
Adieu, Wat,
Khem.
Tu pars mais tu me dis
de faire des choses, hein ?
Puissiez-vous trouver la paix dans une autre vie,
Youd.
Avec toi qui me regardes aussi fort,
Comment suis-je censé manger ?
Euh...
Désolé.
Je pensais juste à...
- Ram...
- Tu retournes à Bangkok, n'est-ce pas ?
Il n'y a rien à faire au camp ?
Voilà
me fermer à nouveau.
Maintenant que nous savons qui est mon ennemi karmique,
Tu ne vas pas
faire quelque chose, Maître ?
Je t'ai aidé avec Chayod
seulement parce que ce karma était lié à moi.
Quant au reste,
c'est hors de ma portée.
Mais nous sommes arrivés jusqu'ici, Maître.
Tu veux que je rompe ma promesse
à mon grand-père ?
J'ai fait ma part.
Le reste, c'est à vous de l'affronter.
Attends ici.
Il y a encore quelqu'un
qui attend tes adieux.
Fais savoir à ta mère que je lui dis bonjour.
Je dormirai dans le couloir ce soir.
Merci, Jet.
Maman,
tu es en sécurité ici.
S'il te plaît, viens à moi.
Maman...
Comment suis-je censé manger
quand tu me serres si fort dans tes bras ?
Je t'attends
depuis des années, maman.
Maman,
pourquoi...
N'es-tu jamais venu me chercher ?
Je n'avais que cette force.
Si j'étais venu te voir plus souvent,
J'aurais peut-être disparu
bien avant que tu ne grandisses.
Je suis désolé, chérie.
Je comprends, maman.
Je me suis toujours senti...
ta présence avec moi tout du long.
Allez, on mange.
Tu n'en veux pas aussi, chérie ?
Le maître m'a dit...
- ceci...
- Repas préparés pour les esprits
ne sont pas destinés à être mangés par les vivants.
Maman,
tu devrais en essayer quelques-uns.
Je l'ai fait avec tout mon cœur.
C'est en fait meilleur que ma nourriture.
Tu m'as bien élevé, maman.
Je n'aurais pas pu le faire sans toi.
Ne pleure pas, maman.
Cela fait des années
que nous n’avons pas mangé ensemble.
- Mangeons, chérie.
- D'accord.
Allons manger.
La nourriture devient froide.
Avec des compétences culinaires comme celles-ci,
tu n'auras aucun mal
à trouver un amant.
Je n'en ai pas eu.
S'il vous plaît, envoyez mes remerciements à Jet, Charn,
et Maître Paran.
Tout le monde t’aime
et prend tellement soin de toi.
Je crois que Jet et Charn le font,
mais...
Maître?
Il est si froid et dur.
Ce n'est pas vrai.
Il fait juste semblant d'avoir froid.
Celui-là s'inquiète pour toi
plus que quiconque.
Quoi?
Parlons-nous du même Maître ?
Il t'a même sauvé quand tu étais petit.
Quoi?
Mais...
Je l'ai rencontré
pour la première fois il y a quelques jours.
Comment cela serait-il possible ?
Je t'ai emmené chez le Grand Maître Sek,
souviens-toi?
Je fais.
Mais...
Ai-je déjà rencontré Maître Paran ?
C'était lui
qui t'a porté jusqu'à
moi et ton père.
Hé!
Donc c'était lui
qui m'a sauvé ?
Oui, chérie.
Maintenant que tu es avec lui,
Je suis convaincu
que le destin a envoyé un gardien
pour veiller sur toi.
Cela
suffit à apaiser mes inquiétudes.
Mais...
à propos de la malédiction,
Je ne suis même pas sûr...
s'il veut m'aider.
Mais...
ne t'inquiète pas, maman.
Je prendrai bien soin de moi
et...
vivre une longue vie.
Je sais que tu le feras.
Il est tard maintenant.
Je pense qu'il est temps pour moi de partir.
Mais...
avant de le faire,
Peux-tu me chanter une berceuse
comme tu le faisais avant ?
Bien sûr.
Allez.
???Dors maintenant, chérie, je vais te bercer près de moi???
???Je te balance doucement,
je serai là tout de suite???
???Mon petit trésor, ne verse pas une larme???
???Mon bel ange, tu es mon cher???
Que tu reposes en paix, ma tante.
Versez l’eau et acceptez la bénédiction.
(Psalmodie)
Que tu sois béni.
Que mes parents soient remplis de bonheur.
Dans nos prochaines vies,
J'espère redevenir ton enfant, maman.
Dingue!
Tu as beaucoup changé, hein ?
On dirait qu'il se souvient d'elle maintenant.
Cela signifie qu'il se souvient de toi aussi !
Tu t'es souvenu de lui
tout de suite, n'est-ce pas ?
Aidez-le déjà, Maître.
Il n’est pas nécessaire d’agir avec autant de réticence.
- Aïe...
Il y a quelque chose qui cloche. Il ne nous a pas punis.
Peut-être qu'il cède ?
Désolé.
Est-ce que je t'ai réveillé ?
Va dormir dans la chambre.
Pourquoi tu le fais
juste là où je dors ?
Bien,
Je nettoie tous les coins de l'endroit.
Aujourd'hui?
Pour quoi?
Ouais.
Peut être...
Cela pourrait faire changer d'avis le Maître.
Qu'est-ce qui se passe chez toi ?
Donc,
J'ai pris ma décision.
Le club retourne bientôt à Bangkok,
et...
Je voudrais demander au Maître
si je peux rester ici plus longtemps.
Quoi?
Ce qui s'est passé?
Tu n'étais pas en colère contre lui tout à l'heure ?
Êtes-vous possédé ?
Êtes-vous sous un charme ?
Calme-toi!
J'ai juste l'impression que
il n'est pas vraiment cruel.
Et au moins,
si je reste ici et que je me rends utile,
il peut changer d'avis.
Et voilà, mec !
Ne t'inquiète pas.
Je vais t'aider.
Je jure,
cet endroit sera impeccable
avant qu'il se réveille.
Il n'y aura pas un grain de poussière nulle part.
Tu ferais mieux de tenir ta parole.
Faisons-le maintenant, d'accord ?
Quelle pièce devons-nous nettoyer en premier ?
Donc...
- Cette chambre ?
- Et celle du Maître ?
Commençons par nettoyer celui-ci.
Arrête, Ramphueng.
Tu connais mon nom ?
Je suivais mon propre chemin.
C'est toi qui es venu pour me provoquer.
Allez dans la forêt
et cherchez des morceaux de papier rouges
roulés comme ça.
Parce qu'il ne fait pas encore nuit,
Phrai, le détenteur du territoire,
est toujours éveillé.
Phrai?
Qui c'est?
Puis-je rester ici
jusqu'à la fin des vacances semestrielles ?
S'il te plaît.
S'il vous plaît, Maître.
Le père du maître et celui de Prim étaient proches,
alors ils se rendaient souvent visite.
???Notre amour ne disparaîtra jamais???
???L'amour éternel dure pour toujours et à jamais???
???Même dans la mort, mon amour restera???
???Si c'était notre tout dernier jour,???
???Notre amour ne disparaîtra jamais???
???L'amour éternel dure pour toujours et à jamais???
???Même dans la mort, mon amour restera???